# SkillFactory-Project 1: Анализ резюме от HeadHunter

Этот репозиторий содержит блокнот Jupyter, где мы проводим анализ данных резюме с доски объявлений HeadHunter. Наша цель — получить представление о рынке труда.

Ссылка GoogleDrive на исходный data frame:
https://drive.google.com/drive/folders/1tIyrxAw24DwlB-GqwFXF9ZqpOJ_ZHmzf

## Описание Проекта

Проект включает в себя использование науки о данных для анализа большого набора данных резюме. Это включает в себя очистку данных, исследовательский анализ данных (EDA) и визуализация данных.

## Набор данных

Набор данных, используемый в этом проекте, загружается с HeadHunter, популярного веб-сайта по поиску работы. Он содержит многочисленные резюме из различных областей и отраслей.

## Требования

1. Решение должно быть разработано исключительно в рамках Jupyter Notebook и в соответствии с предоставленным шаблоном.
2. Каждое задание должно выполняться в отдельной ячейке, отведенной для задания в шаблоне.
3. Код для каждой задачи должен быть составлен в пределах одной или двух ячеек Jupyter.
4. Решение должно использовать только следующий пройденный материал: переменные, базовые структуры данных (списки, словари, наборы), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn и plotly.
5. Код должен быть читабельным и понятным: имена переменных и функций должны отражать их суть, следует избегать многострочных конструкций и условий.
6. Придерживайтесь руководства по стилю PEP 8 Python.
7. Графики должны быть отформатированы в соответствии с правилами, описанными в модуле визуализации данных.
8. Графики должны иметь название, отражающее их суть, и обозначения осей.
9. Выводы к графикам должны быть представлены в виде небольших связных предложений на русском языке, оформленных в формате Markdown под графиком в отдельной ячейке.

## Installation

Клонируйте этот репозиторий локально:

``` bash
clone git https://github.com/TimurShamuradov/ResumeAnalysHeadHunterProject.git
